先生，这是为您准备的，配有自制烧烤的先生，非常感谢您，谢谢
对于法国人的翅膀，我相信他们来了冷冻Gena新闻
即将来临的船夫，是的，您不能在当地购买新鲜的鸡肉
冷冻食品不是我寻找的开始
实际上，浸有LT的血液会使食物变得越来越糟，
Ribeye就像将被子拉回被弄脏的床垫一样，哇
那是强酒，他是这项权利的好酒，我希望Gena声称
我们的双手被绑在厨房里，所以在这一点上，我不知道该怪谁
米饭是芥末，然后可以用爱达荷州的虹鳟鱼用草药
烩饭耶稣，外面的鱿鱼是什么，其他的都是
调味所有的调味酱是意大利调味饭或一些你的膏药。
爸爸留下来建造新的小屋，他们仍然对它进行了缩放
你为什么要留下像一些用过的避孕套那样潮湿的皮肤呢？
我一生中见过的最烂的鳟鱼
食物，他们来吃晚饭吗，他讨厌一切
他们讨厌那只鹿，确保他们不喜欢她所做的一切
当你在旺季时，为什么她会在这里
只是拿我们能得到的，你就不能继续改变你的厨师
我同意，如果不是您的这个地方，现在每年都可以
父母，你在这里工作吗，地狱，不，不，我不想
开一家餐厅，多么疯狂地走出去，我很绝望，我的意思是，如果你有一个
明天的工作会不会很糟糕，是的，我觉得我已经尽了自己的本分。
我告诉他们的一部分，我会请您监督相关事宜，而您正在做的是
更多的感情而不是你真正想要的
来到这里听起来像是你的思想已经决定
[音乐]哇，让我们把它们弄出来，好吗
都出来请所有那些都出来是的，如果我不这样做
想要拉姆齐厨师长很高兴认识您，也很高兴再次见到您，哇，我是
不是这样的话，我整个午餐时间都得到了什么反馈？
是的，没事，没事，当然，你没有
甚至不跟他们说话，为什么我不认为那是当我们
已经完成了，希望至少您要对他们说些什么，以便他们可以
结束他们的比赛，不，我真的希望您能说些什么，我想得很好
我应该问她我一直在想可以一定可以吗我听到了任何评论
难道你不想要真相吗，哦，你绝对会知道业主讨厌你的真相吗？
菜不，你不知道主人讨厌你的食物，不，我不知道你已经
不知道Dede受不了咖喱，不，我从不知道我的感觉
人们一直在骗我，你知道我不怪她让我我会
坦率地说，每个人都煮得过头了
我们在洗碗机的底部打开了，那个塞子被几块塞子堵住了。
浮动油脂，您可能会觉得很有趣，但是您知道我很有趣
女孩，不，我不是想在房间里笑，不，不，你不知道，我们虽然坐了
如果您在车上用电话给我打电话，问我您认为我是什么
我将永远不会提到那些菜